<h1>ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА №6</h1>
Цель: разработать API учета финансов. Необходимо реализовать функции регистрация, авторизация, RefreshToken, 
вывод данных пользователя, редактирование данных пользователя, изменение пароля пользователя. Реализовать CRUD действия по теме, поиск, пагинацию данных. Также, необходимо реализовать фильтрацию, логическое удаление и восстановление данных и историю действий.

В начале необходимо добавить в проект следующие зависимости: conduit – взаимодействие с БД, jaguar_jwt – библиотека позволяет добавить в приложение авторизацию по JWT токену, quiver – библиотека для работы со списками.

Затем необходимо создать файл database.yaml и прописать в нем данные для подключения к БД. 
Далее в файле main.dart необходимо указать данные для работы сервера. В функции main указывается порт и запускается сервис.

Затем необходимо создать класс AppService, в котором нужно реализовать методы для инициализации и подключения к БД.
Далее необходимо создать модели, на основе которых будут созданы таблицы БД. 
1)	Модель action – хранит информацию о действиях пользователя
2)	Модель finance_operation – представляет собой таблицу финансовой операции
3)	Модель operation_category – представляет собой таблицу категории финансовой операции
4)	Модель user – таблица пользователей
5)	Модель response_model – обертка для ответа API  


Необходимо создать следующие контроллеры:
1)	Action_controller.dart – отвечает за вывод истории действий пользователя
2)	App_auth_controller.dart – отвечает за авторизацию и регистрацию пользователя
3)	App_token_controller.dart – отвечает за обработку запросов и проверку наличия JWT токена
4)	App_user_controller.dart – отвечает за получение информации о профиле, изменении данных пользователя и смену пароля.
5)	Filter_controller.dart – отвечает за фильтрацию финансовых операция по категориям
6)	Operation_controller.dart – отвечает за CRUD действия с финансовыми операциями.
7)	Pagination_controller.dart – пагинация данных
8)	Recover_operation_controller.dart – вывод удаленных данных и восстановление
9)	Search_operation_controller.dart – поиск финансовых операций.

Затем необходимо создать миграции для ранее созданных моделей. Миграции создаются при помощи команды conduit db generate.

Далее необходимо провалидировать миграции командой conduit db validate. Если валидация успешно пройдена, необходимо написать команду conduit db upgrade и обновить таблицы в БД.

Также был создан статический класс AppUtils. Данный класс содержит метод для получения ID авторизованного пользователя.
  
В конце необходимо добавить маршруты для API запросов. Данные маршруты добавляются в классе AppService.

